## Q10

회사는 AWS 에서 전자 상거래 웹 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 애플리케이션은 처리할 Amazon API Gateway REST API 에 새 주문에 대한 정보를 보냅니다. 회사는 주문이 접수된 순서대로 처리되기를 원합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- **A.** API Gateway 통합을 사용하여 애플리케이션이 주문을 수신할 때 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제에 메시지를 게시합니다. AWS Lambda 함수를 주제에 구독하여 처리를 수행합니다.
- **B.** API Gateway 통합을 사용하여 애플리케이션이 주문을 수신할 때 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열에 메시지를 보냅니다. 처리를 위해 AWS Lambda 함수를 호출하도록 SQS FIFO 대기열을 구성합니다.
- **C.** API Gateway 권한 부여자를 사용하여 애플리케이션이 주문을 처리하는 동안 모든 요청을 차단합니다.
- **D.** API Gateway 통합을 사용하여 애플리케이션이 주문을 수신할 때 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 표준 대기열에 메시지를 보냅니다. 처리를 위해 AWS Lambda 함수를 호출하도록 SQS 표준 대기열을 구성합니다.


---

## Q15

최근에 AWS 로 마이그레이션한 회사가 프로덕션 VPC 로 들어오고 나가는 트래픽을 보호하는 솔루션을 구현하려고 합니다. 이 회사는 사내 데이터 센터에 검사 서버를 가지고 있었습니다. 검사 서버는 트래픽 흐름 검사 및 트래픽 필터링과 같은 특정 작업을 수행했습니다. 회사는 AWS 클라우드에서 동일한 기능을 갖기를 원합니다. 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

- **A.** 프로덕션 VPC 에서 트래픽 검사 및 트래픽 필터링에 Amazon GuardDuty 를 사용합니다.
- **B.** 트래픽 미러링을 사용하여 트래픽 검사 및 필터링을 위해 프로덕션 VPC 의 트래픽을 미러링합니다.
- **C.** AWS 네트워크 방화벽을 사용하여 프로덕션 VPC 에 대한 트래픽 검사 및 트래픽 필터링에 필요한 규칙을 생성합니다.
- **D.** AWS Firewall Manager 를 사용하여 프로덕션 VPC 에 대한 트래픽 검사 및 트래픽 필터링에 필요한 규칙을 생성합니다


---

## Q17

---

## Q19

---

## Q21

---

## Q24

---

## Q28

---

## Q29
---
## Q30
---
## Q33
---
## Q35
